
# 19.2
- Настройте виртуальное окружение.
- Создайте новый Django-проект.
- Создайте первое приложение с названием catalog.
- Внесите начальные настройки проекта.
- Сделайте настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения.
- Подготовьте два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.
- Контроллер, который отвечает за отображение домашней страницы.
- Контроллер, который отвечает за отображение контактной информации.

# 20.1
- Создайте базу данных в ручном режиме.
- Внесите изменения в настройки подключения.
- В приложении каталога создайте модели: Product, Category, опишите для них начальные настройки.
- Для каждой модели опишите следующие поля: Product(Наименование, Описание, Изображение(превью), Категория, Цена за покупку, Дата создания(записи в БД), Дата последнего изменения(записи в БД)), Category(Наименование,
Описание).
- Cоздайте миграции для новых моделей.
- Примените миграции.
- внесите изменения в модель продукта, добавьте поле «Дата производства продукта» (manufactured_at), примените обновление структуры с помощью миграций.
- откатите миграцию до состояния, когда поле «Дата производства продукта» (manufactured_at) для модели продукта еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.
- Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели.
- Для категорий выведите id и наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.
- При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.
- Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от старых данных.

# 20.2
- Создайте новый контроллер и шаблон, которые будут отвечать за отображение отдельной страницы с товаром, на которой необходимо вывести всю информацию о самом товаре.
- В созданный ранее шаблон для главной страницы выведите список товаров в цикле. Для единообразия выводимых карточек отображаемое описание необходимо обрезать после первых выведенных 100 символов.
- Из-за расширения количества шаблонов появляется слишком много повторяющегося кода, поэтому выделите общий (базовый) шаблон, а также подшаблон с главным меню.
- Для выводимого изображения на странице реализуйте шаблонный фильтр или шаблонный тег, который преобразует переданный путь в полный путь для доступа к медиафайлу.

# 22.1
- Для исключения загрузки запрещенных продуктов реализуйте валидацию названия и описания продукта таким образом, чтобы нельзя было в них добавлять слова: казино, криптовалюта, крипта, биржа, дешево, бесплатно, обман, полиция, радар.
- Добавьте новую модель «Версия», которая должна содержать следующие поля:продукт, номер версии, название версии, признак текущей версии. При наличии активной версии реализуйте вывод в список продуктов информации об активной версии.
- Добавьте реализацию работы с формами для версий продукта.

# 22.2
- Создайте новое приложения для работы с пользователем. Определите собственную форму для пользователя, при этом задайте электронную почту как поле для авторизации. Также добавьте поля:аватар, номер телефона, страна.
- В сервисе реализуйте функционал аутентификации, а именно: Регистрация пользователя по почте и паролю. Верификация почты пользователя через отправленное письмо. Авторизация пользователя. Восстановление пароля зарегистрированного пользователя на автоматически сгенерированный пароль.
- Все контроллеры, которые отвечают за работу с продуктами, закройте для анонимных пользователей, при этом создаваемые продукты должны автоматически привязываться к авторизованному пользователю.

# 23.1
- Создайте группу для роли модератора и опишите необходимые доступы:
может отменять публикацию продукта,
может менять описание любого продукта,
может менять категорию любого продукта.
- Реализуйте решение, которое проверит, что редактирование продукта доступно только его владельцу.

# 23.2
- Установите брокер для кеширования Redis. Внесите необходимые настройки и проверьте работоспособность проекта с новыми настройками.
- Настройте кеширование всего контроллера отображения данных относительно одного продукта.
- Создайте сервисную функцию, которая будет отвечать за выборку категорий и которую можно переиспользовать в любом месте системы. Добавьте низкоуровневое кеширование для списка категорий.
- Вынесите необходимые настройки в переменные окружения и настройте проект для работы с ними.